Yug, teleponmu berdering.
Kamu ada di mana?
'Tuan Trivedi'
Pak Trivedi?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu stres?
Apa yang terjadi?
Telepon Anda.
Hei, itu telepon Pak Trivedi.
Kenapa kamu tidak menjawabnya?
Dia adalah tetangga masa depan kita.
Bicaralah padanya.  Bicaralah padanya.
Aku hanya ingin menanyakan satu hal padamu.
Telah melakukan...
Apakah dia melihatku?
Maksudku, saat aku tidak sadarkan diri?
Apakah dia melihatku saat itu?
Sudah kubilang padamu
di rumah sakit bahwa dialah
yang mobilnya aku bawa
kamu ke rumah sakit.
Apakah kamu ingat sekarang?
- Ya.
Satu detik.
Pak Trivedi.  - Halo, Yug.
Bagaimana kabar istrimu?
Dia benar-benar sempurna,
baik-baik saja dan sehat.
Pertama,
Saya sungguh ingin mengucapkan terima kasih.
Karenamu, aku bisa membawa
Radhika ke rumah sakit tepat waktu.
Anda tidak perlu berterima kasih
kepada saya!  Kami akan menjadi tetangga.
Jika bukan kita yang saling membantu,
siapa lagi yang akan membantu?
Itu sangat, sangat manis darimu.
Tapi masalahnya, saya tidak ingin mengucapkan
terima kasih hanya dengan kata-kata.
Jadi kenapa kamu tidak datang ke
rumah kami untuk makan malam besok?
Kami membuat makanan lezat.
Jika kamu datang, aku akan senang.
Anda juga akan bertemu istri
saya dan anggota keluarga lainnya.
Apa yang kamu katakan?
- Kedengarannya seperti sebuah rencana.
Ya.  Maksudku, aku
akan bertemu istrimu
dan juga menyelesaikan
formalitas rumah.
Semua itu bisa menunggu.  Anda datang
dan makan malam bersama kami dulu.
Satu detik.  Istri saya ada di sini.
Tolong bicara padanya.
Ya, tentu saja.
Pak Trivedi.
Katakan, terima kasih.
Dia telah melakukan banyak hal untuk kita.
Halo.
'Yug'
Telepon terputus.
Telepon terputus.  - Ya.
Ini dia.
Ini lebih dari gaji
tahunan kalian bertiga.
Tapi ingat, tidak boleh
diungkapkan bahwa
Yug telah memperlakukanmu
dengan kasar,
Yug juga tidak seharusnya mengetahuinya
itu kecelakaan Radhika
disebabkan oleh gadis itu.
Dipahami?
Dimana rekamannya?
Mainkan.
Mengingat,
agar tak seorang pun mengetahui
apa yang kita diskusikan.
Gungun, saya sedang berbicara dengan istri Yug.
Dia ingin mengucapkan terima kasih kepada kami.
Dia mengalami kecelakaan
di depanmu, kan?
Ya, benar.  Tapi karena
itu, Holi kita jadi hancur.
Apakah kamu bermain Holi denganku?
Gungun, tapi ini...
Tidak, kamu tidak melakukannya.
Anda sibuk dengan mereka.
Gungun, wanita itu mengalami kecelakaan.
Dia terluka.
Penting dalam hidup
untuk merawat seseorang
yang berada dalam kesulitan
dan membantu mereka.
Oke?
Mungkin jaringannya terputus.
Saya akan memanggil ulang.
Ini dia.
'Yug'
'Tidak, aku tidak bisa membiarkan ayah berbicara dengan Radha.'
Ini berdering.
Berikan aku teleponnya, Gungun.
- TIDAK.
Halo.  - Halo.
Siapa ini?  - Saya Alia Bhatt.
Berikan aku teleponnya.  - Apa?
Oke.  Bu Alia.
Bisakah kamu memberitahuku
di mana ayahmu berada?
TIDAK.
Mengapa?
- Dia sedang tidak mood.  Aku sedang tidak mood.
Oke, sampai jumpa.
Oke.  Bagus.
Ayahmu sedang sibuk sekarang, kan?
Jadi, kapan aku bisa meneleponnya?
Saya ingin berbicara dengannya.
Tidak hari ini, tidak besok, tidak akan pernah.
Gungun!  - Selamat tinggal!
Tetapi...
Gungun!
Apa yang telah terjadi?
- Tidak, dia memutus teleponnya.
Radhika?  - Hmm?
Apakah dia berbuat salah padamu?
Tidak, Yug.
- Apakah dia putrinya?
Ya, tapi Yug...
Kenapa dia berperilaku buruk padaku?
- Tunggu.
Tidak, Yug.  Dengar,
tidak terjadi apa-apa.
Wajahmu menjadi pucat.
Biarkan aku bicara dengannya.
- Tidak, ayahnya lelah.
Yug, dengarkan.
Ayahnya lelah dan tertidur.
Dan apakah dia tidak akan lelah?
Banyak sekali yang telah terjadi hari ini.
Tidak apa-apa.
Dia hanyalah seorang gadis kecil.
Mengapa Anda mengalami begitu banyak stres?
Tapi kita berbicara baik
kepada semua orang, bukan?
Tidak apa-apa, biarkan saja.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Tidak apa-apa.  Bagaimanapun,
kita akan bertemu lusa, kan?
Untuk formalitas.
Kalau begitu kamu bisa bertemu.
Ya, aku akan bertemu nanti.
Sebelum aku lupa, aku akan mengambil obatnya.
- Oke.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu tidak sopan.
Ada apa denganmu?
Ada apa denganmu, ayah?
Hari ini adalah festival yang luar biasa.
Itu datang setahun sekali.
Tapi tidak...
Apakah kamu merayakan Holi bersamaku?
Apakah Anda merayakan Holi
bersama anggota keluarga Anda?  TIDAK.
Karena Anda memutuskan
untuk membantu wanita itu.
Anda membawanya ke rumah sakit.
Anda harus melakukan segalanya.
Tidak perlu membawanya
ke rumah sakit.
Gungun, baik itu Holi atau Diwali, jika ada yang
membutuhkan bantuan saya, saya akan membantu.
Ya, sangat bagus.
Artinya, Anda bisa melakukan segalanya
untuk semua orang kecuali keluarga.
Tapi Anda tidak peduli dengan kami.
Apa yang kamu katakan, Gungun?
- Oke, oke.
Gencatan senjata.
Apakah Anda melihat cara dia berbicara?
- Tunggu.
Gungun, pergilah ke kamarmu.
Sayang, aku tidak memberimu perintah.
aku memintamu.
Pergilah, ini sudah larut.  Tidurlah.
Saya menghentikan pembicaraan mereka hari ini,
tetapi untuk berapa lama saya dapat melakukan ini?
Begitu kita pindah ke
rumah itu, mereka akan
menjadi tetangga dan
saling berhadapan...
Tidak, ini tidak mungkin terjadi.
Saya harus melakukan sesuatu yang besar.
Aku tahu
mengapa kamu melakukan ini hari ini.
Kamu masih belum memberi tahu orang tuamu
bahwa kamulah penyebabnya
atas kecelakaanku.
Menurut saya
Aku harus berbicara dengan ayahmu sekali.
Karena jika kesalahan anak
tidak diperbaiki tepat waktu,
lalu kesalahan yang sama
menjadi sebuah kebiasaan.
Dan saya tidak mau
kesalahan kecilmu menjadi
kebiasaanmu seumur hidup.
Karena saya sudah
memahaminya dengan sangat baik
bahwa kamu tidak buruk hati.
Kalau tidak, mengapa kamu begitu
peduli dengan kebohongan Manan?
Anda sangat murni hatinya.
Sama seperti Gungun-ku.
Ketika saya bertemu Gungun
saya untuk pertama kalinya,
dia juga sedikit mirip denganmu.
Seorang putri manja.
Namun dengan bimbingan
yang benar, Gungun saya
memahami perbedaan
antara benar dan salah.
Kemudian
dia menjadi putri
terbaik di dunia.
Aku juga harus berbicara
dengan ayahmu sekali.
Karena saya mendapatkan
Gungun saya pada waktu yang tepat.
Itu sebabnya saya bisa mengajarinya.
Anak-anak itu seperti tanah liat basah.
Pada usia yang tepat, kita dapat
membentuknya sesuai keinginan kita.
Anda hanya perlu
ditunjukkan jalan yang benar.
Dia tidak bisa kembali ke kehidupan kita.
TIDAK.
Itu adalah keputusannya untuk meninggalkan kami.
Setelah itu, apa yang terjadi pada
ayah dan apa yang terjadi padaku
tak tertahankan.
Dalam hidupku, kamu
datang sebagai ibuku.  Benar?
'Apakah kamu ibu keduaku?'
'Para ibu melahirkan
anak-anak mereka.'
'Tetapi cintamu telah melahirkan
seorang ibu di dalam diriku.'
Anda bahkan berjanji untuk tidak pernah meninggalkan kami.
'Ibuku telah meninggalkanku.'
'Apakah kamu juga akan meninggalkanku?'
'Aku tidak akan pernah meninggalkanmu, Gungun.'
Tapi kamu pembohong.
Seorang ibu bisa saja
meninggalkan segalanya untuk
anak-anaknya, tapi kamu
memilih untuk meninggalkanku.
Keputusan untuk meninggalkan kami ada di tangan Anda.
Tapi sekarang, kamu tidak akan
pernah kembali ke hidup kami.
Ini adalah keputusan saya.
Kali ini, di antara kalian
dan ayahku,
Gungun berdiri seperti tembok.
Apakah Anda melihat sikapnya?
Mohan, Gungun baru berusia 14 tahun.
Saya tidak memberi tahu Anda usia Anda.
Tidak peduli berapa umurmu,
tapi kamu lebih tua dari Gungun.
Anda adalah ayahnya.
Remaja pun bisa seperti itu.
Bagaimana?  Seperti dia, menjengkelkan?
Keras kepala?  Kurang ajar?
Tidak. Posesif.
Tidak bisakah kamu melihat
betapa posesifnya dia terhadapmu?
Seluruh dunianya berputar
di sekitarmu, Mohan.
Kamu begitu sibuk dengan keluarga
itu hingga kamu melupakan Gungunmu.
Jelas sekali, dia marah.
Dia tidak menyukainya, Mohan.
Dan kesalahan terbesar ada pada Anda.
Mereka membutuhkan saya.
Wanita itu mengalami kecelakaan.
Jadi apa?
Suaminya ada bersamanya.
Mengapa Anda harus ikut campur?
Saya tidak ikut campur.  Anda melihat bahwa
Yug berada dalam kondisi yang mengerikan.
Istrinya mengalami kecelakaan.
Dia bereaksi seolah-olah...
Cara Anda bereaksi
jika sesuatu telah terjadi pada Radha.
Omong kosong apa ini?
Bagaimana hubungan Radha dengan hal ini?
Anda membantu Yug karena Anda
bisa melihat Mohan dalam dirinya.
Mohan itu, yang
dulunya menjadi gila,
meski Radha
mengalami luka ringan.
Omong kosong apa ini?
Bagaimana Radha bisa berada di antara ini?
Kapan Radha pergi, Mohan?
Aku juga sudah memberitahumu sebelumnya,
bahwa kamu boleh berbohong,
tetapi matamu tidak berbohong.
Sejak Anda datang ke Delhi, ada
kegelisahan yang
berbeda di mata Anda,
seolah-olah Anda sedang mencari seseorang.
Dan itu tidak lain adalah Radha.
Anda datang ke sini dari
Vrindavan mencari Radha, kan?
Tidak ada yang seperti itu.
Saya sangat senang dengan kalian semua.
Saya tidak membutuhkan siapa pun.
Dan saya tidak mencari siapa pun.
Oke?
Tentu?  - 100 persen yakin.
Kalau begitu nikahi aku.
Terimalah aku.
Aku juga tidak seburuk itu.
Meera,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Faktanya, saya sangat baik.
Saya luar biasa.  Saya menarik.
Saya tidak ada bandingannya.
Anda tidak dapat menemukan gadis
seperti saya di mana pun di dunia.
Tapi sepertinya gadis baik
sepertiku tidak ada dalam takdirmu.
Jadi, apakah ini sebuah lelucon?
Kamu membuatku takut.
Sayang, begitulah aku.
Aku sangat senang
membuatmu takut seperti ini.
Ah, benarkah?
- Sudah terlambat, tidurlah.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Cinta adalah perasaan yang sangat mendalam,
Mohan.  Tapi cinta tidak bisa diminta.
Itu tidak bisa direbut.
Itu tidak dapat diperoleh.
Dan itu bahkan tidak bisa dicuri.
Dan memaksa...
Paksaan tidak berhasil dalam cinta, Mohan.
Saya pikir Radhika merasa panas.
Mungkin itu sebabnya dia tidak bisa tidur.
Apa yang terjadi dengan ACnya?
Ayolah!  Awal!
Sungguh saat yang
buruk bagi AC untuk rusak!
'Aku tidak akan membiarkan
tidur Radhika terganggu.'
Entah kenapa, setelah melihatmu
hari ini, hatiku ingin
mengatakan sesuatu.
Kegelisahanmu adalah penderitaanku.
Kedamaianmu adalah pelipur laraku.
Dan persahabatanmu
adalah takdirku.
Semoga kamu tidur dengan tenang,
sementara aku memujamu
seperti ini sepanjang hidupku.
Aku ingin menghabiskan seluruh
hidupku mengagumimu seperti ini.
TIDAK.
Ini salah.
TIDAK!  Aku tidak bisa memikirkan masa laluku.
Ketika aku telah bergerak
sejauh ini dalam hidupku,
lalu kenapa aku begitu
mengingat masa laluku?